I wanted to start commenting on two clips from
quería empezar a comentar dos clips de
Auronplay It turns out that yesterday
lo de auronplay Resulta ser que ayer
Auronplay spoke out about Vegeta and you
auronplay se pronunció sobre Vegeta que
already know that there was a little word from
ya sabéis que hubo ahí una palabrita por
Dallas about Vegeta
parte del Dallas sobre el tema de Vegeta
the iceberg and so on and about Winvichu be
el iceberg y demás y sobre winvichu
careful first of all I wanted to read this
cuidado en primer lugar quería leer esta
clarification that Dallas put in the
aclaración que puso el Dallas en el
video a little clarification guys
vídeo una pequeña aclaración chicos
because I see a lot of confusion regarding
porque veo mucha confusión con respecto
the Vegeta issue he did put it for
al tema de Vegeta él sí lo puso por
Auron in fact he put it because of the fight that
auron de hecho lo puso por la pelea que
Auron had with another youtuber of the time
tuvo auron con otro youtuber de la época
called Ángel Ángel and Sara I
llamado Ángel Ángel y Sara esto lo
was commenting on this here okay
estuve comentando aquí vale que además
also people are waiting for him to
también la gente está esperando que
denounce Auron because they had a
funase a auron porque tuvieron una
little fight back in the day also when
pequeña pelea en su día también cuando
things slowed down and I released my video
la cosa aminoró y yo saqué mi vídeo
Vegeta backtracked and stopped the denouncement but
Vegeta recuculó y dejó la funa pero todo
everyone knew and understood
el mundo sabía y entendió Elizabeth como
Elizabeth as if they were in reference to Auron and not to defend him in fact when people thought that I was going to denounce Auron they believed that I was going to collaborate with Vegeta to sink him further I haven't seen this anywhere I don't know who they thought they were
en ninguna parte no sé quién se creía
Vegeta was going to collaborate with Dallas
que Vegeta iba a colaborar con Dallas
okay I haven't seen it I haven't seen it I
vale Yo no lo he visto no lo he visto os
can tell you first hand that that
puedo decir de primera mano que ese
iceberg was to mess with Auron and
iceberg si era para meterse con auron y
not to defend him no matter how many
no para defenderle por mucho que os de
sessions you give me that it also disappointed me it
sesiones que a mí también me decepcionó
's the reality Vegeta participated in the
es la realidad Vegeta participó en la
funa in a bad way originally and the
funa de mala manera originalmente y la
intention of the iceberg was because he
intención del iceberg era porque él
was upset with Auron for a fight he
estaba molesto con auron por una pelea
had in 2013 with another colleague of his
que tuvo en 2013 con otro colega suyo
named Angel if I were wrong I
llamado Ángel si estuviera equivocándome
would rectify it as always but that is not the
rectificaría como siempre pero no es el
case let's see when I saw this part in
caso a ver yo cuando vi esta parte en el
Dallas' video I sincerely and I
vídeo de Dallas yo sinceramente y lo
continue to interpret it that way I do not
sigo interpretando de esa manera yo no
think that the iceberg that Vegeta put
pienso que el iceberg que puso Vegeta
was for Auron at least
fuera para auron por lo menos en
exclusively and I say at least
exclusiva y digo por lo menos en
exclusively because Dallas continues to maintain that he knows first hand okay that Auron and Vegeta also spoke and that you and Vegeta did put it for Auron for me he didn't put it for Auron okay for me he put it all over the internet in 2013 in general as if to say
2013 en general como diciendo Está
Everyone is putting out all the [ __ ]
sacando todo el mundo toda la [__]
here from all the streamers and all the  Twitter
aquí de todos los streamers y todos los
users in 2013 and here I don't even know the
twiteros en 2013 y aquí no se ni la
tip of the iceberg. No, what I said is
punta del iceberg no lo que yo dije es
that both of them swept
que tanto uno como el otro barrieron
for home. What I mean by this is that Win
para casa que quiero decir con esto Win
Mitsu liked the tweet. I think he
mitsu le dio like al tweet yo creo que
wanted to imply that Vegeta
queriendo dar a entender que Vegeta
was on his side, but Auron also
estaba de su parte pero auron también le
liked it. The thing is that well, Dallas
dio like La Movida es que bueno Dallas
continues to maintain that he
sigue manteniendo que de primera mano él
knows firsthand that the tweet was for Auron. I
sabe que el tweet iba para auron yo
personally believe that it was intended for the entire
personalmente creo que iba para todo
internet. For one person it could also be
internet para uno también podría ser
okay, but for the entire internet. In fact, this is
vale pero para todo internet de hecho es
what I told you. Objectively,
lo que os dije objetivamente
publicly, Vegeta invited Auron
públicamente Vegeta ha invitado a auron
to Karmaland, then he released the video, he has
a Karmaland después sacó el vídeo tiene
good things to say, that is, I think
buenas palabras para uno o sea creo que
Vegeta has a worse image of other
Vegeta tiene peor imagen sobre otra
people than he does of Auron. And this is public, I
gente que sobre auron Y esto es público
mean, this is not something I made up. I
o sea esto no es que me lo inventé yo yo
think that he made peace with Auron. In
creo que con auron hizo las paces de
fact, Auron is still with Ángel and Sara,
hecho auron se sigue con Ángel y Sara
but not with others. In fact, let's see, it
pero que con otros no De hecho a ver es
is public domain that Willy and
que es de dominio público que Willy y
Vegeta have thrown themselves at Wismichu. But
Vegeta la han tirado a wismichu Pero
also in a public manner. I mean, not
además de manera pública O sea no con
indirectly, I haven't compiled it, but you
indirecta no lo he recopilado pero lo
have it.  in tons of videos on YouTube you put
tenéis en montones de vídeo ponéis en
hints from wismichu to other
YouTube indirecta de wismichu a otros
youtubers And it is that wismichu also
youtubers Y es que wismichu también le
for this he has thrown it Willy with the
para ello la ha tirado Willy con lo del
nft he has given the biggest he threw to
nft le ha dado lo más grande la tirado a
Vegeta So I think that Vegeta has
Vegeta Entonces yo creo a vegetal ha
thrown cloth wismichu I remember
tirado tela wismichu yo me acuerdo
Even a video that he made like something like
Incluso un vídeo que hizo como algo así
dust as if insinuating some dust I do
de polvo como insinuando algo de polvo
n't remember literally But there is a video that
no me acuerdo literal Pero hay un vídeo
puts hints from wismichu to
que pone indirectas de wismichu a
YouTube and there it comes out So what I
YouTube y ahí te sale Entonces yo lo que
think is that Vegeta's tweet the
creo que el tuit de Vegeta el tema del
iceberg issue I think it was going around the internet in
iceberg yo creo que iba por internet en
general Dallas says it was going for auron
general el Dallas dice que iba por auron
I say that it was going around the internet in general
yo digo que iba por internet en general
and then each one because you are
y luego cada uno porque ustedes estáis
saying it was for very bug it was for very
diciendo iba por muy [__] iba por muy
bug it is that I don't even think it was
[__] es que ni siquiera creo que fuera
for wismichu exclusively I think it
por wismichu en exclusiva yo creo que
was like in general like everyone I
era como en general como que todo el
was taking everything out of
mundo Estaba sacando de todo sale de
everyone and thinking a little about
todo el mundo y pensando un poco en la
Vegeta's mentality that we have
mentalidad de Vegeta que hemos
reacted to a lot of
reaccionado a un montón de vídeos de
Vegeta videos and a lot of excerpts from
Vegeta y un montón de extractos de
Vegeta I can imagine a little that
Vegeta me puedo imaginar un poco que
YouTube  Vegeta dislikes it more than
YouTube le desagrada más a la Vegeta que
youtubers in plural okay But hey, it
youtubers en plural vale Pero bueno
doesn't have any major relevance no In
tampoco tiene mayor relevancia no De
fact here Auron confirms that he was
hecho aquí auron confirma que estuvo
talking to Vegeta these days I think
hablando con Vegeta estos días yo creo
that these days we have all talked to
que estos días hemos hablado todos con
everyone Eh well I've talked to so many
todos Eh bueno he hablado con tanta
people I talked to Vegeta Vegeta told me
gente hablé con Vegeta Vegeta me dijo
go out there go on vacation damn Go go
vete por ahí vete de vacaciones [__]
go to the Caribbean [ __ ] something like that he
Vete vete vete al Caribe ostia algo así
said to me and I told him but I can't what
me dijo y le dije pero que no puedo que
this is that I'm broken what the [ __ ] I just
esto que estoy roto qué [__] que yo solo
want to be home Eating pizza
quiero estar en casa Comiendo pizza
and watching a movie and I've seen
y viendo una película y me he visto toda
the entire season of Narcos I've seen the
la temporada de narcos me visto el caso
Alcázar case 25 times I've seen it well of course
alcázar 25 veces me he visto bueno claro
people have taken this as if
la gente se ha tomado esto como que
Vegeta wrote to Auron to support him let's
Vegeta escribió a auron para apoyarle a
see I think it's not incompatible that he
ver yo creo que no es incompatible que
put that tweet for all the people on the
ponga ese tweet por toda la gente de
internet including Auron and that Auro
internet incluido a auron y que Auro le
tells him Haha to whom is messing around I don't know
diga Jaja a la que se está liando no sé
what and Vegeta I haven't asked them eh I
qué y Vegeta no les he preguntado eh
could have asked But well it does
podía haberlo preguntado Pero bueno
n't have the greatest repercussion but
tampoco tiene la mayor repercusión pero
one thing is not incompatible with the other
no es incompatible una cosa de la otra
okay And then there's another In fact I think
vale Y luego hay otro De hecho yo creo
that  auron is on good terms with
que auron está en buenos términos con
wismichu, the impression is bad and now
wismichu mada la impresión y ahora
I'll explain why. By the way, I also
explico el porqué por cierto también
wanted to say that I said it on the discord,
quería decir que lo dije en el discord
something important and very quick.
algo importante y muy rápido
Let's leave certain topics behind now and
vamos a dejar ciertos temas atrás ya y
let's stop looking for culprits. Okay,
vamos a dejar de Buscar culpables vale
look, I don't think so, I think that I think that yes, I think this
ojo no creo yo creo que yo creo que sí
is important to say.
esto creo que es importante decirlo
Let's not say that this has been the fault of no, it's not that
vamos a no es que esto ha sido culpa de
this has been the fault of no, there is no
no es que esto ha sido culpa de no no
culprit, really, I think that
hay un culpable realmente yo creo que
everything has coincided in a macabre way
todo ha coincidido de una manera macabra
and once you open the door of
y una vez abres la puerta de la
toxicity, well, everyone takes the opportunity
toxicidad Pues todo el mundo aprovecha
to say, well, this is a son of a [ __ ]
para decir pues este es un hijo de [__]
who once stole my sandwich
que a mí una vez me quitó el bocadillo
at school.
en el colegio
Well, let's stop looking for culprits. I'm
Pues eso dejemos de Buscar culpables ya
telling you, I don't believe that I do
te digo yo no creo que
n't believe in in in in big plots,
no creo en en en en en grandes tramas
nobody's fault, so let's see,
culpa de nadie entonces a ver culpa de
nobody's fault, well, nobody's fault, let's see,
nadie bueno culpa de nadie a ver la
my theory, my theory has always been
teoría mía la teoría mía siempre ha sido
that there are people who say, well, it's
que hay gente que dice Bueno tu culpa es
wismichu's fault, it's not wismichu's fault, it's not
a wismichu de la funa yo no culpa
wismichu's fault, gentlemen, but you
wismichu de la funa señores pero me lo
've asked me in the chat a lot
habéis preguntado en el chat un montón
of times.  always lukewarm but too
de veces siempre tibio pero demasiado
lukewarm now I'm going to explain
tibio ahora voy a explicar
about the area now obviously I
de la zona ahora evidentemente
came out in an interview and everything
salí en una entrevista y que todo
exploded now that wismichu from
explotara ahora que wismichu desde el
minute 1 and his entourage has collaborated in
minuto 1 y su entorno ha colaborado en
helping that go viral man let's
ayudar a que eso se viralice hombre a
see from minute 1 since Jeremy
ver desde el minuto 1 desde lo de Jeremy
retweeted something you put and saying if I
retuiteó cosa puso tú y diciendo si yo
spoke If I told you when the
hablara Si yo te contara cuando lo de
Nazi thing he put indirect things to Sara he
nazi puso cosas indirectas a Sara
retweeted things that said that Sara the
retuiteó cosas que decían que Sara la
Nazi man let's see indisputably
nazi hombre a ver indiscutiblemente no
he didn't organize it because he couldn't
lo ha organizado él porque no ha podido
or because he didn't want to okay but man he
o porque no ha querido vale pero hombre
has thrown sticks into the fire Yes but
que ha echado palos en candela Sí pero
that is indisputable I mean it is an
eso es indiscutible o sea es un dato
objective and public fact another objective and
objetivo y público otro dato objetivo y
public fact is the issue that wismichu and his
público es el tema de que wismichu y su
entourage were throwing barbs that
entorno estaban tirando pullas que
seemed like warnings to auronplay about
parecían advertencias a auronplay sobre
personal things but the thing is that it
cosas personales pero es que a mí me
makes me laugh a lot because there is some
hace mucha gracia porque hay algún
[ __ ] who is more worried because
capullo que está más preocupado porque
Dallas has said what they
el Dallas ha contado que era lo que
were leaving out in those
estaban dejando caer en esas
insinuations than the fact that
insinuaciones que el hecho de que se
insinuations are being made and let's see Sorry
hagan insinuaciones y es a ver Perdona
when Dallas has said  that in the video
cuando Dallas ha contado eso en el vídeo
I take for granted let's see I'm going to
yo doy por hecho a ver es que lo voy a
take it for granted sincerely I take it for
dar por hecho sinceramente lo doy por
granted I'm not confirming that Auron was
hecho no te lo confirmo que auron era
aware that that was going to be said in
consciente de que eso se iba a decir en
the video because Auron no I'm not saying it by
el vídeo porque auron no no lo digo por
nature no [ __ ] around it's that you always
nature sin [__] es que siempre me
put me in trouble no no you have
metéis el lío no no usted ha dicho eso
said that nau has told you that I wasn't saying it through
nau te ha dicho eso no lo decía por
nauto I was saying it through people on Twitter okay
nauto lo decía por gente de Twitter vale
but for me personally it's more
pero que para mí personalmente es más
serious to make those insinuations For
grave hacer esas insinuaciones Durante
a year that they're only going to catch the
un año que solamente van a pillar la
person who has that experience and then
persona que tiene esa vivencia que luego
you came out to clarify it and say look at these
tú salía aclararlo y decir mira estos
two the insinuations that they were
dos las insinuaciones que estaban
making And also they're lies and also
haciendo Y además son mentiras y además
if they were true they wouldn't be
si fueran verdad no tendrían nada de
bad at all for me it's like be careful with
malo para mí es como cuidadito que tengo
this don't go too far with me for me eh that
esto no te pases conmigo para mí eh que
maybe my interpretation is not
a lo mejor mi interpretación no es la
correct But I see it like that mafias that are
correcta Pero yo lo veo así mafiosas que
behind it
haya detrás
and that I know that wismichu has
y que yo que sé que wismichu haya
hired 10 Kosovar Alba to
contratado a 10 Alba kosovares para que
kill me, I mean let's leave all
me maten o sea vamos a dejar ya todas
the theories behind all of course I've
las teorías atrás todas claro es que he
read each and every thing that  you say man
leído cada cosa que dices tío a ver
let's leave the theories and La Movida, I
vamos a dejar ya las teorías y La Movida
mean I think that
o sea yo creo que simplemente se ha
a door of toxicity has simply opened
abierto una puerta de toxicidad
and that's it now what we have to do
y ya está ahora lo que tenemos que hacer
is close it I think that yes yes there is nothing
es cerrarla yo creo que sí sí no tiene
else to do I don't think that's the
otra cosa que hacer No creo que sea el
case the truth is I don't think that's the case well that we
caso la verdad no creo que sea el caso
are going to close that
pues eso vamos a cerrar esa puerta
horrible door and we are going to move forward
horrorosa y vamos a seguir para adelante
the truth is that it seems to me that they
la verdad a mí me da la impresión de que
have spoken not only because of this
han hablado ya no solamente por esta
word that they just had but because they have
palabra que acaba de tener sino porque
not stopped following each other on Twitter
no se han dejado de seguir en Twitter
okay or anything like that if you
vale ni nada por el estilo si me
ask me my opinion I respect it I know that
preguntáis mi opinión lo respeto sé que
many Maybe you're going to say [ __ ]
muchos A lo mejor vais a decir [__]
after such after this or like
después de tal después de esto o sea
wismichu retweeting this retweeting that
wismichu retuiteando esto retuitando lo
insulting this insulting that
otro insulmando esto insulmando lo otro
Now you go and you are there lukewarm I
Ahora vas tú y estás ahí de tibio lo
can understand mainly because I have
puedo entender principalmente porque yo
made peace with people who have
he hecho las paces con gente que me han
done ugly things to me and done ugly damage so that
hecho cosas feas y daño feo entonces que
you advocate for peace especially after having been going through a
tú abogues por la paz sobre todo haber
bad time for almost a month I
estado casi un mes pasándolo mal lo
respect it I respect it no no seriously I
respeto lo respeto no no en serio lo
respect it and besides I have always said it
respeto y además yo siempre lo he dicho
Hey, whoever doesn't talk to me is because they don't
eh conmigo quien no habla es porque no
want to. Now, my son, for once
quiere ahora hijo mío para una vez que
something big happens to you or some attempt at
te pase algo gordo o algún intento de
funa or something like that, well, don't go
funa o alguna cosa así pues no te pongas
announcing that you're going to come back crazier than
a anunciar que vas a volver más loco que
ever because in the end, seeing how you're
nunca porque al final viendo cómo está
acting with Karcher and now this, well, it seems to
actuando con karcher y ahora esto Pues a
me that you've come back
mí me da la impresión de que has vuelto
but acting crazier than ever. Eh,
pero haciéndote más el loco que nunca Eh
my opinion, if you want to know, I respect,
mi opinión si la queréis saber Yo
eh, I mean, I respect that people
respeto eh o sea yo respeto que la gente
advocate for peace, eh, I mean, there are a lot of
abogue por la paz eh o sea que hay mucha
people who think that I want blood and
gente que se cree que yo quiero sangre y
that they hate each other and that they stop following each other,
que se odien y que se dejen de seguir no
obviously when things happen. Well, I
evidentemente cuando pasan cosas Pues yo
make my content and if I have to put on a
hago mi contenido y si tengo que hacer
show, I do it in the
show lo hago intento hacerlo de la
most fun and entertaining way
manera más divertida y más entretenida
possible. Okay, now, [ __ ], and you're going to come
posible Vale ahora bien [__] y vas a
back crazier than ever with your
volver más loco que nunca con tu canal
Auronplay channel. You put up some stories that
de auronplay pusiste unas historias que
were going to hit all the rats on their backs.
ibas a darle en el lomo a todas las
Well, now there are going to be people who are
ratas Pues ahora va a haber gente que se
going to feel like they're off the deep end and not off the
va a sentir con un gatillazo y no con un
deep end, eh, that's what I thought yesterday,
gatillazo eh es lo que yo pensé ayer
damn  I don't know if he
[__] No sé si él les habrá hecho algo
really did something to make certain people
realmente para que ciertas personas se
behave like that back at him but I have
comporten así de vuelta con él pero yo
n't seen him do anything to
no lo he visto que le haya hecho algo a
them, I haven't seen it. Hey, maybe
ellos yo no lo he visto Oye que a lo
an exchange and I don't know what Auro
mejor un intercambio y yo no sé qué Auro
did to Wismichu, okay? But what you
le ha hecho algo a wismichu vale Pero lo
're saying here is that
que estás diciendo aquí es que
basically to advocate for Peace or
básicamente que por abogar con La Paz o
to avoid a move, you put the other
para evitar movida pues pones el otro
cheek. But well, I respect, uh, I mean,
cachete Pero bueno Yo respeto eh o sea
I respect if it's his decision but I
yo respeto si está su decisión pero
also understand that there are going to be a lot of
también entiendo que va a haber mucha
people who are going to feel disappointed
gente que se va a sentir decepcionada
because they trampled on you when you were at your
porque te han pisoteado cuando estabas
lowest point in the bad times.
en lo más bajo en los malos momentos
Because if I have something against someone and I
Porque si yo tengo algo contra alguien y
have to say four things to
le tengo que decir cuatro cosas a
someone or I have to criticize
alguien o tengo que hacer una crítica a
someone, I'll hit them but I'll
alguien se lo pego el palo pero se lo
hit them at the right moment when it
pego en el momento que toque cuando
comes, I'm not only strong when
venga no estoy solamente fuerte cuando
the other guy is on the ground. But
el otro está en el suelo tirado Pero
well, that's how it is, to me, what I
bueno es lo que hay a mí a mí lo que me
get the impression here is that they have talked
da la impresión aquí es que han hablado
and that they have left on good terms. Hey,
y que han quedado en buenos términos Oye
let's each go their own way but let's
vamos a cada uno por su lado pero vamos
maintain cordiality for the years
a mantener una cordialidad por los años
that we have  state at the moment that maybe it
que hemos estado de momento que a lo
is different Sara if she got wet
mejor es de otra manera Sara si se mojó
Sara showed more ball Sara showed
Sara le echó más pelota Sara le echó
much more ball But well I understand
muchas más pelotas Pero bueno entiendo
that maybe he doesn't want problems or he
que a lo mejor no quiere problemas o
has an image or he has a brand Or he
tiene una imagen o tiene una marca O se
feels a very
siente con una responsabilidad muy
big responsibility that if he throws a stick the
grande de que si él lanza un palo el
stick will be related to what I
palo va a ser relacionado con lo que
think It also happens No, for example,
pienso También pasa No yo por ejemplo
many times I have not had a problem getting
muchas veces no he tenido problema en
down in the mud with Random people even
bajar al barro con gente Random incluso
unknown people with tweeter with
gente desconocida con tuitero con
youtubers of 200 viewers and now I
youtubers de 200 espectadores y ahora
say there is a forum member that the day I
digo hay una forera que el día que le
tell her four things and I put them and say
diga cuatro cosas y les ponga y diga
piece of criminal But if you take
pedazo de delincuente Pero si tú tomas
pum pum pum pum pum and your face is like this and
pum pum pum pum pum y tu cara es esta y
if I were you I would be more aware of
yo si fuera tú estaría más pendiente de
your business and your son than me of
tu negocio que y de tu hijo que de mí
course I consider myself I am I mean you ca
claro es que yo me considero que estoy O
n't put yourself At the same level that too
sea no puedes ponerte Al mismo nivel eso
many times you have to
también muchas veces lo tenéis que
understand it has to be a little
entender tiene que ser un poquito
proportional the thing that I understand that
proporcional la cosa que entiendo que
when someone is already [ __ ] and you
cuando alguien ya está la [__] y le
have to return the host And if you
tienes que devolver la [__] Y si
catch because he cries if he catches him cry
pillas porque llore si pilla que llore
there is one that the day  that he answers, he
hay uno que el día que le responda se
has to leave the country I mean literally eh, he has to
tiene que ir del país O sea literal eh
leave the country but with everything
se tiene que ir el país pero con todo lo
that he's accumulating with everything that he's
que está acumulando con todo lo que está
accumulating with everything that he's
acumulando con todo lo que está
accumulating to be more than
acumulando para estar más que
justified slander defamation
justificado calumnias difamaciones
accusations of ugly crimes against my
imputaciones de delitos feos hacia mi
family the day that you answer him and he
familia el día que le respondas y se
has to leave the country you'll be justified he
tiene que ir del país vas a justificado
brought it on himself But well I understand
se la ha buscado Pero bueno Yo entiendo
that maybe auron well not on a
que a lo mejor auron pues tampoco en una
scale well he's worth the peace of mind more
balanza pues le vale mal la tranquilidad
than the conflict and to me what's good it doesn't
que el conflicto y a mí me qué bien no
seem bad to me I think that maybe they
me parece mal yo creo que a lo mejor
are also two people who have
también son dos personas que han
worked together for so long and have been
trabajado tanto tiempo juntos y han
together for so many years and so many
estado tantos años juntos y tantas
experiences together that if the two of them continued
vivencias juntas que si seguían los dos
throwing things at each other or attacking each other they would
a tirarse cosas o al ataque se
destroy each other Maybe Luis
destrozarían mutuamente A lo mejor Luis
michu has tweeted and don't forget as
michu ha tuiteado y no lo olviden como
the song says I am seven times
dice la canción Soy siete veces más
stronger than you but above all
fuerte que tú pero sobre todo siempre
I'm always in a good mood to continue living and
estoy de buen humor a seguir a vivir y a
raging hullita does not allow to answer in
rabiar hullita no permite contestar en
her Twins she doesn't have it like the
sus Twins no la tiene como lo de la
invisible answer chicka
respuesta invisible pollita
[Music]
[Música]